# Оригинал

### Клара Булатова / Рәис Нәгыймов - Шушындый тыныч төннәрдә

```
Шушындый тыныч төннәрдә,
Сиздерми-нитми генә,
Дөньяда тормыш үзгәрә,
Күңелгә сөю иңә.

Шушындый тыныч төннәрдә,
Төшләрен бүлә-бүлө,
Сабыйлар буйга үсәләр,
Үзләре белми генә.

Шушындый тыныч төннәрдә,
Сорамый-нитми генә,
Йокыңны алып китүче
Тынгысыз уйлар нигә?
```

------

# Перевод

### Клара Булатова / Раис Нагимов - В такие спокойные ночи

```
В такие спокойные ночи,
Не чувствуешь ль невзначай,
В жизни меняется всё,
В сердце приходит любовь.

В такие спокойные ночи,
Снятся им сны-сны,
Малыши растут незаметно,
Сами того не ведая.

В такие спокойные ночи,
Не спрашивая ни о чём,
Отнимающие сон твоё -
Почему эти мысли тревожные?
```
